Repository: AxDSan/dnSpy-StringsAnalyzer
Catalog: dnSpy/Extensions/dnSpy.AsmEditor/Properties/dnSpy.AsmEditor.Resources.*.resx
Languages: zh_cn

source: Append Object
zh_cn: 追加对象

source: Append Type
zh_cn: 追加类型

# AssemblyDlg_Main_CB_DisableJITCompileOpt
source: _Disable JIT Compile Optimizer
zh_cn: 禁用 JIT编译优化(_D)

# AssemblyDlg_Main_CB_EnableJITCompTrck
source: Enable _JIT Compile Tracking
zh_cn: 启用 JIT 编译跟踪(_J)

# AssemblyDlg_Main_CB_ProcessArchSpec
source: Proc_essor Arch Specified
zh_cn: 指定处理器架构(_E)

# AssemblyDlg_Main_CB_PublicKey
source: Public _Key
zh_cn: 公钥(_K)

# AssemblyDlg_Main_CB_Retargetable
source: _Retargetable
zh_cn: 可重定向(_R)

# AssemblyDlg_Main_ContentType
source: Content _Type
zh_cn: 内容类型(_T)

# AssemblyDlg_Main_Culture
source: C_ulture
zh_cn: 区域(_U)

# AssemblyDlg_Main_DotNetVersion
source: .NET _Version
zh_cn: .NET 版本(_V)

# AssemblyDlg_Main_HashAlgorithm
source: _Hash Algorithm
zh_cn: Hash 算法(_H)

# AssemblyDlg_Main_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# AssemblyDlg_Main_ProcessorArch
source: Proce_ssor Arch
zh_cn: 处理器架构(_S)

# AssemblyDlg_Main_PublicKey
source: _Public Key
zh_cn: 公钥(_P)

# AssemblyDlg_Main_Version
source: _Version
zh_cn: 版本(_V)

# Button_Add
source: _Add
zh_cn: 添加(_A)

# Button_Add2
source: _Add...
zh_cn: 添加(_A)...

# Button_Cancel
source: _Cancel
zh_cn: 取消(_C)

# Button_Delete
source: _Delete
zh_cn: 删除(_D)

# Button_Edit
source: _Edit...
zh_cn: 编辑(_E)...

# Button_OK
source: _OK
zh_cn: 确定(_O)

# Button_Remove
source: _Remove
zh_cn: 移除(_R)

# Button_RestoreSettings
source: Reset
zh_cn: 重置

# CA_NA_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# CA_NA_PropertyFieldTypeToolTip
source: Property/Field type
zh_cn: 属性/字段类型

# ClearCharacter_ToolTip
source: Clear Objects
zh_cn: 清除对象

# ClearTypesCharacter_ToolTip
source: Clear Types
zh_cn: 清除类型

# ConstantDlg_Constant
source: Constant
zh_cn: 常量

source: Constructor Arguments
zh_cn: 构造器参数

# CopyAsTextCommand
source: Copy as Te_xt
zh_cn: 复制为文本(_X)

# CopyCommand
source: Cop_y
zh_cn: 复制(_Y)

# CopyILBytesCommand
source: Copy IL Bytes
zh_cn: 复制 IL 字节

# CouldNotResolveType
source: Could not resolve the type. Make sure that its assembly has already been loaded.
zh_cn: 无法解析此类型。请确保相应的程序集已加载。

# CreateAssemblyCommand
source: Create Assembly...
zh_cn: 创建程序集...

# CreateAssemblyCommand2
source: Create Assembly
zh_cn: 创建程序集

# CreateConstant_Title
source: Create a Constant
zh_cn: 创建常量

source: Create Custom Attribute
zh_cn: 创建自定义特性

# CreateEventCommand
source: Create Event...
zh_cn: 创建事件...

# CreateEventCommand2
source: Create Event
zh_cn: 创建事件

# CreateFieldCommand
source: Create Field...
zh_cn: 创建字段...

# CreateFieldCommand2
source: Create Field
zh_cn: 创建字段

source: Create Field TypeSig
zh_cn: 创建字段类型签名

source: Create FnPtr Method Signature
zh_cn: 创建函数指针方法签名

source: Create Generic Instance Type Arguments
zh_cn: 创建泛型实例类型参数

source: Create Generic Parameter
zh_cn: 创建泛型参数

source: Create Generic Parameter Constraint
zh_cn: 创建泛型参数约束

source: Create Method Override
zh_cn: 创建方法重写

source: Create Method Signature
zh_cn: 创建方法签名

source: Create Parameter
zh_cn: 创建参数

source: Create Property Signature
zh_cn: 创建属性签名

source: Create Return Type
zh_cn: 创建返回类型

source: Create Security Attribute
zh_cn: 创建安全特性

source: Create Security Declaration
zh_cn: 创建安全声明

# CreateType
source: Create a Type
zh_cn: 创建类型

source: Create TypeSig
zh_cn: 创建类型签名

source: Create TypeSpec
zh_cn: 创建类型声明

# Create_N_TypeSigs
source: Create {0} TypeSigs
zh_cn: 创建 {0} 类型签名

# Create_TypeSig
source: Create a TypeSig
zh_cn: 创建类型签名

source: Create TypeSigs
zh_cn: 创建类型签名

# Create_TypeSigs_N_Left
source: {0} TypeSigs left
zh_cn: {0} TypeSigs 剩余

# Create_TypeSigs_OneLeft
source: One TypeSig left
zh_cn: 剩余一个方法签名

# CustomAttributesTab
source: Custom Attrs
zh_cn: 自定义特性

# CutCommand
source: Cu_t
zh_cn: 剪切(_T)

# DeleteEventCommand
source: Delete Event
zh_cn: 删除事件

# DeleteEvents
source: Delete {0} events
zh_cn: 删除 {0} 事件

# DeleteFieldCommand
source: Delete Field
zh_cn: 删除字段

# DeleteFieldsCommand
source: Delete {0} fields
zh_cn: 删除 {0} 个字段

# DeleteX
source: Delete {0}
zh_cn: 删除{0}

# DisableMMapIOCommand
source: Disable Memory Mapped I/O
zh_cn: 禁用内存映射 I/O

# EditAssemblyCommand
source: Edit Assembly...
zh_cn: 编辑程序集...

# EditAssemblyCommand2
source: Edit Assembly
zh_cn: 编辑程序集

source: Edit Custom Attribute
zh_cn: 编辑自定义特性

# EditEventCommand
source: Edit Event...
zh_cn: 编辑事件...

# EditEventCommand2
source: Edit Event
zh_cn: 编辑事件

# EditFieldCommand
source: Edit Field...
zh_cn: 编辑字段...

# EditFieldCommand2
source: Edit Field
zh_cn: 编辑字段

source: Edit Generic Parameter
zh_cn: 编辑泛型参数

source: Edit Generic Parameter Constraint
zh_cn: 编辑泛型参数约束

source: Edit MemberRef
zh_cn: 编辑成员引用

source: Edit Method Override
zh_cn: 编辑方法重写

source: Edit MethodSpec
zh_cn: 编辑方法声明

source: Edit ParamDef
zh_cn: 编辑 ParamDef

source: Edit Parameter
zh_cn: 编辑参数

source: Edit Security Attribute
zh_cn: 编辑安全特性

source: Edit Security Declaration
zh_cn: 编辑安全声明

# EnumType
source: Enum: {0}
zh_cn: 枚举：{0}

source: <error>
zh_cn: <错误>

# EventType
source: Event Type: {0}
zh_cn: 事件类型：{0}

# Event_ClearCharacter_ToolTip
source: Set to null
zh_cn: 设置为 Null

# Event_InvokeMethod
source: _Invoke...
zh_cn: 调用(_I)...

# Event_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# Event_RemoveMethod
source: _Remove...
zh_cn: 移除(_R)...

# FieldType
source: Field Type: {0}
zh_cn: 字段类型: {0}

# Field_Access
source: _Access
zh_cn: 访问

# Field_DefaultValueInfo
source: Default value for this field
zh_cn: 字段默认值

# Field_Flags
source: Flags
zh_cn: 标志位

# Field_InitialValue
source: Initial_Value
zh_cn: 初始值(_V)

# Field_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# Field_Offset
source: O_ffset
zh_cn: 偏移(_F)

# GenericParameterNumber
source: gparam({0})
zh_cn: 通用参数({0})

# GP_Class
source: C_lass
zh_cn: 类(_L)

# GP_Constraints
source: Constraints
zh_cn: 约束

# GP_DefaultConstructor
source: _Default ctor
zh_cn: 默认构造函数(_D)

# GP_Kind
source: Kind
zh_cn: 类别

# GP_Kind_ToolTip
source: Only used if MD header version is 1.1 (0x0101). It's never 1.1 so ignore Kind
zh_cn: 只有MD的头版本是1.1(0x0101) 时使用，它永远不可能是1.1所以忽略种类

# GP_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# GP_Number
source: N_umber
zh_cn: 数字(_U)

# GP_Struct
source: _Struct
zh_cn: 结构体(_S)

# GP_Variance
source: _Variance
zh_cn: 方差(_V)

# HexNode_Cor20Header_Flags_32BitPref
source: 32-Bit Preferred
zh_cn: 优先32位

# HexNode_Cor20Header_Flags_32BitReqd
source: 32-Bit Required
zh_cn: 强制32位

# HexNode_Cor20Header_Flags_ILLibrary
source: IL Library
zh_cn: IL库

# HexNode_Cor20Header_Flags_IL_Only
source: IL Only
zh_cn: 仅IL

# HexNode_Cor20Header_Flags_NativeEntryPoint
source: Native EntryPoint
zh_cn: 本机入口点

# HexNode_Cor20Header_Flags_StrongNameSigned
source: Strong Name Signed
zh_cn: 强名称签名

# HexNode_Cor20Header_Flags_TrackDebugData
source: Track Debug Data
zh_cn: 跟踪调试数据

# HexNode_Cor20_Header
source: Cor20 Header
zh_cn: Cor20 头

# HexNode_DOSHeader
source: DOS Header
zh_cn: DOS 头

# HexNode_FileHeader
source: File Header
zh_cn: 文件头

# HexNode_OptHeader32
source: Optional Header (32-bit)
zh_cn: 可选头（32 -位）

# HexNode_OptHeader64
source: Optional Header (64-bit)
zh_cn: 可选头（64 - 位）

# ImplMapTab
source: ImplMap
zh_cn: 实现映射

# ImplMap_Enable
source: _Enable
zh_cn: 启用(_E)

# ImplMap_Module
source: Mo_dule
zh_cn: 模块(_D)

# ImplMap_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# MainTab
source: Main
zh_cn: 主要

# MarshalType
source: Marshal Type: {0}
zh_cn: 元类型: {0}

# MarshalTypeTab
source: Marshal Type
zh_cn: 元类型

# MarshalType_Array
source: _Array
zh_cn: 数组(_A)

# MarshalType_ByRef
source: _ByRef
zh_cn: 引用(_B)

# MarshalType_Data
source: _Data
zh_cn: 数据(_D)

# MarshalType_ElemType
source: Elem_Type
zh_cn: 元素类型(_T)

# MarshalType_Enable
source: _Enable
zh_cn: 启用(_E)

# MarshalType_EnumNotInitialized
source: <Not Initialized>
zh_cn: < 未初始化 >

# MarshalType_Flags
source: _Flags
zh_cn: 标识位(_F)

# MarshalType_NativeType
source: _NativeType
zh_cn: 本机类型(_N)

# MarshalType_Nothing
source: nothing
zh_cn: 无

# MarshalType_NumElems
source: _NumElems
zh_cn: 数字元素(_N)

# MarshalType_ParamIndex
source: ParamIndex
zh_cn: 参数索引

# MarshalType_ParamIndex2
source: _ParamIndex
zh_cn: 参数索引(_P)

# MarshalType_ParamNum
source: _ParamNum
zh_cn: 参数数目(_P)

# MarshalType_Reserved
source: _Reserved
zh_cn: 已保留(_R)

# MarshalType_Size
source: _Size
zh_cn: 长度(_S)

# MarshalType_Vector
source: Vec_tor
zh_cn: 矢量(_T)

# MemberRef_Class
source: Class
zh_cn: 类

# MemberRef_ClassTab
source: Class
zh_cn: 类

# MemberRef_FieldSigTab
source: FieldSig
zh_cn: 字段签名

# MemberRef_InitFromField
source: Initialize from Field...
zh_cn: 从字段初始化...

# MemberRef_InitFromMethod
source: Initialize from Method...
zh_cn: 从方法初始化...

# MemberRef_MethodDef
source: _MethodDef
zh_cn: 方法定义(_M)

# MemberRef_MethodDef_ToolTip
source: Initialize Class to a MethodDef
zh_cn: 初始化类的方法定义

# MemberRef_MethodSigTab
source: MethodSig
zh_cn: 方法签名

# MemberRef_ModuleRef
source: Mo_duleRef
zh_cn: 模块引用(_d)

# MemberRef_ModuleRef_ToolTip
source: Initialize Class to a ModuleRef
zh_cn: 将类初始化为模块引用

# MemberRef_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# MemberRef_Type
source: _Type
zh_cn: 类型(_T)

# MemberRef_TypeSpec
source: Type_Spec
zh_cn: 类型声明(_S)

# MemberRef_TypeSpec_ToolTip
source: Initialize Class to a TypeSpec
zh_cn: 初始化类的类型声明

# MemberRef_Type_ToolTip
source: Initialize Class to a Type
zh_cn: 初始化类至类型

source: Method can't be null
zh_cn: 方法不能为 null

# MethodInstantiationTypesTab
source: Method Instantiation Types
zh_cn: 方法实例类型

# MethodSig_CallingConv
source: Ca_lling Conv
zh_cn: 调用约定(_l)

# MethodSig_MethodParameterTypes
source: Method Parameter Types
zh_cn: 方法参数类型

# MethodSig_MethodVarArgParameterTypes
source: Method VarArg Parameter Types
zh_cn: 方法参数类型

# MethodSig_NumGenerics
source: # Generic_s
zh_cn: # 通用数字(_S)

# MethodSig_ReturnType
source: Ret_urn Type...
zh_cn: 返回类型(_U)...

# MethodSpec_Method
source: _Method
zh_cn: 方法(_M)

# MethodsTab
source: Methods
zh_cn: 方法

# MoveDownCommand
source: Move _Down
zh_cn: 下移(_D)

# MoveDown_ToolTip
source: Move Down
zh_cn: 下移

# MoveUpCommand
source: Move _Up
zh_cn: 上移(_U)

# MoveUp_ToolTip
source: Move Up
zh_cn: 上移

source: Named Arguments
zh_cn: 命名参数

source: <<no-name>>
zh_cn: << 没有名字 >>

# NotGenericType
source: {0} is not a generic type
zh_cn: {0} 不是泛型类型

# OtherMethodsTab
source: Other Methods
zh_cn: 其它方法

# ParamDef_Flags
source: Flags
zh_cn: 标志位

# ParamDef_Flags_In
source: _In
zh_cn: 传入(_I)

# ParamDef_Flags_Optional
source: O_ptional
zh_cn: 可选的(_O)

# ParamDef_Flags_Out
source: O_ut
zh_cn: 传出(_U)

# ParamDef_Name
source: _Name
zh_cn: 名称(_N)

# ParamDef_Sequence
source: _Sequence
zh_cn: 序列(_S)

# ParamDef_Sequence_ToolTip
source: Sequence 0 is return parameter, sequence 1 is first parameter, etc
zh_cn: 序列0是返回参数，序列1是第一个参数，以此类推。

# ParameterNumber
source: param({0})
zh_cn: 参数({0})

# ParameterReturn
source: param(return)
zh_cn: 参数(返回)

# Parameter_DefaultValueInfo
source: Default value for this parameter
zh_cn: 参数默认值

# PasteAfterSelectionCommand
source: Paste After Se_lection
zh_cn: 在选区后粘贴(_L)

# PasteCommand
source: _Paste
zh_cn: 粘贴(_P)

# PickMember_OpenAsmToolTip
source: Open Assembly or NetModule
zh_cn: 打开程序集或模块

# PickMember_Search
source: _Search
zh_cn: 搜索(_S)

# PickMember_SelectCorrectNode
source: You must select a correct node
zh_cn: 您需要选择一个正确的节点

# PickMember_TypeMustBeSelected
source: A type must be selected.
zh_cn: 必须选择一个类型.

# Pick_Constructor
source: Pick a Constructor
zh_cn: 选择一个构造函数

# Pick_EnumType
source: Pick an Enum Type
zh_cn: 选择枚举类型

# Pick_Type
source: Pick a Type
zh_cn: 选择类型

# RawCustomAttributeBlob
source: Raw Blob
zh_cn: 原始Blob

# RawCustomAttributeBlob2
source: <raw blob>
zh_cn: <原始Blob>

# RemoveAssembliesCommand
source: Remove {0} assemblies
zh_cn: 移除 {0} 程序集

# RemoveAssemblyCommand
source: Remove Assembly
zh_cn: 移除程序集

# RemoveCharacter_ToolTip
source: Remove Last Object
zh_cn: 移除最后的对象

# RemoveCommand
source: Remove {0}
zh_cn: 移除 {0}

# RemoveLastTypeCharacter_ToolTip
source: Remove Last Type
zh_cn: 移除最后类型

# ReturnTypeRequired
source: A return type is required
zh_cn: 返回类型是必须的

# SecurityDeclarationsTab
source: Sec Decls
zh_cn: 安全性说明

# Type
source: Type: {0}
zh_cn: 类型: {0}

# TypeMustBeGeneric
source: The type must be a generic type
zh_cn: 类型必须为泛型

# TypeSigCreator_Array
source: Arra_y
zh_cn: 数组(_Y)

# TypeSigCreator_Array_LowerBounds
source: Lo_wer Bounds
zh_cn: 下标(_W)

# TypeSigCreator_Array_LowerBounds_ToolTip
source: Comma separated list of array lower bounds (signed integers)
zh_cn: 逗号分隔的数组下标列表(有符号整数)

# TypeSigCreator_Array_Rank
source: Ran_k
zh_cn: 维度(_K)

# TypeSigCreator_Array_Sizes
source: S_izes
zh_cn: 长度(_I)

# TypeSigCreator_Array_Sizes_ToolTip
source: Comma separated list of array sizes (unsigned integers)
zh_cn: 以逗号分隔的数组长度 （无符号整数）

# TypeSigCreator_Array_ToolTip
source: Convert type to a multidimensional array
zh_cn: 将类型转换为一个多维数组

# TypeSigCreator_ByRef
source: _ByRef
zh_cn: 引用(_B)

# TypeSigCreator_ByRef_ToolTip
source: Convert type to a by-reference
zh_cn: 将类型转换为引用

# TypeSigCreator_Clear
source: Cl_ear
zh_cn: 清除(_E)

# TypeSigCreator_Clear_ToolTip
source: Clear type
zh_cn: 清除类型

# TypeSigCreator_CModOpt
source: CModOp_t
zh_cn: C修饰符可选 (_T)

# TypeSigCreator_CModOpt_ToolTip
source: Add an optional C modifier
zh_cn: 添加可选的C修饰符

# TypeSigCreator_CModReqd
source: C_ModReqd
zh_cn: C修饰符依赖(_M)

# TypeSigCreator_CModReqd_ToolTip
source: Add a required C modifier
zh_cn: 添加依赖的C修饰符

# TypeSigCreator_FnPtr
source: _FnPtr
zh_cn: 函数指针(_F)

# TypeSigCreator_FnPtr_ToolTip
source: Add a function pointer
zh_cn: 添加函数指针

# TypeSigCreator_GenericInst
source: _GenericInst
zh_cn: 泛型实例(_G)

# TypeSigCreator_GenericInst_ToolTip
source: Add a generic instance type
zh_cn: 添加一个泛型实例类型

# TypeSigCreator_GenericsCount_ToolTip
source: Type/method generic variable number
zh_cn: 类型/方法泛型变量数

# TypeSigCreator_MultidimensionalArray
source: Multidimensional Array
zh_cn: 多维数组

# TypeSigCreator_MVar
source: _MVar
zh_cn: M变量(_M)

# TypeSigCreator_MVar_ToolTip
source: Add a method generic variable
zh_cn: 添加一个方法的泛型变量

# TypeSigCreator_Pinned
source: Pi_nned
zh_cn: 已固定的(_n)

# TypeSigCreator_Pinned_ToolTip
source: Turn it into a pinned variable
zh_cn: 把他变成固定变量

# TypeSigCreator_Pointer
source: _Pointer
zh_cn: 指针(_P)

# TypeSigCreator_Pointer_ToolTip
source: Convert type to a pointer
zh_cn: 转换类型为指针

# TypeSigCreator_Remove_ToolTip
source: Remove last added type
zh_cn: 移除最后添加的类型

# TypeSigCreator_SZArray
source: S_Z Array
zh_cn: SZ数组(_Z)

# TypeSigCreator_SZArray_ToolTip
source: Convert type to a single-dimension, zero lower-bound array
zh_cn: 将类型转换为一维零下限数组

# TypeSigCreator_Type
source: _Type
zh_cn: 类型(_T)

# TypeSigCreator_Type_ToolTip
source: Add a type
zh_cn: 添加类型

# TypeSigCreator_Var
source: _Var
zh_cn: 变量(_V)

# TypeSigCreator_Var_ToolTip
source: Add a type generic variable
zh_cn: 添加泛型变量

# TypeTab
source: Type
zh_cn: 类型

source: Unknown
zh_cn: 未知

# UnknownBytesMsg
source: Some of the copied bytes are unknown because the method has been edited. New tokens and string offsets are only known once the file has been saved to disk and re-opened.
zh_cn: 某些被复制的字节未知，因为该方法已被编辑。只有将文件保存到磁盘并重新打开后，才会知道新的标记和字符串偏移。

source: Unknown Enum
zh_cn: 未知枚举

source: _Value
zh_cn: 值(_V)

# ValueType_ToolTip
source: Value type
zh_cn: 值类型

# AddExistingNetModuleToAssemblyCommand
source: Add Existing NetModule to Assembly...
zh_cn: 添加现有模块到程序集...

# AddExistingNetModuleToAssemblyCommand2
source: Add Existing NetModule to Assembly
zh_cn: 添加现有模块到程序集

# AddNewNetModuleToAssemblyCommand
source: Add New NetModule to Assembly...
zh_cn: 添加新的模块到程序集...

# AddNewNetModuleToAssemblyCommand2
source: Add New NetModule to Assembly
zh_cn: 添加新的模块到程序集

source: All files
zh_cn: 所有文件

# AskCancelSave
source: Are you sure you want to cancel the save?
zh_cn: 确定取消保存？

# AskCancelSaveCloseWindow
source: The save is being canceled. Are you sure you want to close the window?
zh_cn: 保存已经被取消。确定要关闭窗口吗？

# AskDeleteField
source: There could be code in some assembly that references this field. Are you sure you want to delete the field?
zh_cn: 程序集中的部分代码可能会引用此字段。确定要删除此字段吗？

# AskDeleteMethod
source: There could be code in some assembly that references this method. Are you sure you want to delete the method?
zh_cn: 程序集中的部分代码可能会引用此方法。确定要删除此方法吗？

# AskDeleteType
source: There could be code in some assembly that references this type. Are you sure you want to delete the type?
zh_cn: 程序集中的部分代码可能会引用此类型。确定要删除此类型吗？

# AskExitUnsavedFile
source: There is an unsaved file. Do you want to save it before exiting?
zh_cn: 有文件尚未保存。要在退出前保存吗？

# AskExitUnsavedFiles
source: There are {0} unsaved files. Do you want to save them before exiting?
zh_cn: 有 {0} 个文件尚未保存。要在退出前保存吗？

# AskLoadAssembliesLoseChanges
source: Are you sure you want to load new assemblies and lose all changes?
zh_cn: 确定要加载新程序集并放弃所有修改吗？

# AskReloadAssembliesLoseChanges
source: Are you sure you want to reload all assemblies and lose all changes?
zh_cn: 确定要重新载入所有程序集并放弃所有修改吗？

# AskSaveFile
source: The file hasn't been saved yet. Do you want to save it before continuing?
zh_cn: 文件尚未被保存，需要在继续前保存吗？

# AskSaveFiles
source: The files haven't been saved yet. Do you want to save them before continuing?
zh_cn: 文件尚未被保存，需要在继续前保存吗？

# BaseTypeTab
source: Base Type
zh_cn: 基类型

# BaseTypeX
source: Base Type: {0}
zh_cn: 基类型: {0}

# Button_Append
source: A_ppend
zh_cn: 追加(_P)

# Button_Assembly
source: Assembly
zh_cn: 程序集

# ConvAssemblyToNetModuleCommand
source: Convert Assembly to NetModule
zh_cn: 转换程序集为模块

# ConvertUncondBranchCommand
source: Convert to Unconditional _Branch
zh_cn: 转换为无条件分支(_B)

# ConvertUncondBranchesCommand
source: Convert to Unconditional _Branches
zh_cn: 转换为无条件分支(_B)

# ConvNetModuleToAssemblyCommand
source: Convert NetModule to Assembly
zh_cn: 转换模块为程序集

# CopyAsTextCommand2
source: Copy as _Text
zh_cn: 复制为文本

# CopyFileOffsetCommand
source: Copy File Offset
zh_cn: 复制文件偏移

# CopyFileOffsetsCommand
source: Copy File Offsets
zh_cn: 复制文件偏移

# CopyMetaDataToken
source: Copy _MD Token
zh_cn: 复制 MD 标记(_D)

# CopyMetaDataTokens
source: Copy _MD Tokens
zh_cn: 复制 MD 标记(_M)

# CopyRVACommand
source: C_opy RVA
zh_cn: 复制 RVA

# CopyRVAsCommand
source: C_opy RVAs
zh_cn: 复制 RVA

source: Create an Exception Catch Type
zh_cn: 创建异常捕获类型

# CreateAssemblyLinkedResourceCommand
source: Create Assembly Linked Resource...
zh_cn: 创建程序集链接资源......

# CreateAssemblyLinkedResourceCommand2
source: Create Assembly Linked Resource
zh_cn: 创建程序集链接资源

# CreateBitMapIconResourceCommand
source: Create System.Data.Bitmap/Icon Resource...
zh_cn: 创建 System.Data.Bitmap/Icon 资源...

# CreateBitMapIconResourceCommand2
source: Create System.Data.Bitmap/Icon Resource
zh_cn: 创建 System.Data.Bitmap/Icon 资源

# CreateByteArrayResourceCommand
source: Create Byte Array Resource...
zh_cn: 创建字节数组资源...

# CreateByteArrayResourceCommand2
source: Create Byte Array Resource
zh_cn: 创建字节数组资源

# CreateFileLinkedResourceCommand
source: Create File Linked Resource...
zh_cn: 创建链接文件资源...

# CreateFileLinkedResourceCommand2
source: Create File Linked Resource
zh_cn: 创建文件链接资源

# CreateFileResourceCommand
source: Create File Resource...
zh_cn: 创建文件资源...

# CreateFileResourceCommand2
source: Create File Resource
zh_cn: 创建文件资源

# CreateImageListStreamerResourceCommand
source: Create System.Windows.Forms.ImageListStreamer Resource...
zh_cn: 创建 System.Windows.Forms.ImageListStreamer 资源...

# CreateImageListStreamerResourceCommand2
source: Create System.Windows.Forms.ImageListStreamer Resource
zh_cn: 创建 System.Windows.Forms.ImageListStreamer 资源

source: Create Interface Impl
zh_cn: 创建接口实现

# CreateLocalType
source: Create a Local Type
zh_cn: 创建一个局部类型

# CreateMethodCommand
source: Create Method...
zh_cn: 创建方法...

# CreateMethodCommand2
source: Create Method
zh_cn: 创建方法

source: Create MethodSig
zh_cn: 创建方法签名

# CreateMultiFileResourceCommand
source: Create Multi File Resource...
zh_cn: 创建多文件资源...

# CreateMultiFileResourceCommand2
source: Create Multi File Resource
zh_cn: 创建多文件资源

# CreateNestedTypeCommand
source: Create Nested Type...
zh_cn: 创建嵌套的类型...

# CreateNestedTypeCommand2
source: Create Nested Type
zh_cn: 创建嵌套的类型

# CreateNetModuleCommand
source: Create NetModule...
zh_cn: 创建模块...

# CreateNetModuleCommand2
source: Create NetModule
zh_cn: 创建模块

# CreatePropertyCommand
source: Create Property...
zh_cn: 创建属性...

# CreatePropertyCommand2
source: Create Property
zh_cn: 创建属性

# CreateResourceCommand
source: Create Resource...
zh_cn: 创建资源...

# CreateResourceCommand2
source: Create Resource
zh_cn: 创建资源

# CreateStreamResourceCommand
source: Create System.IO.Stream Resource...
zh_cn: 创建 System.IO.Stream 资源...

# CreateStreamResourceCommand2
source: Create System.IO.Stream Resource
zh_cn: 创建 System.IO.Stream 资源

# CreateTypeCommand
source: Create Type...
zh_cn: 创建类型...

# CreateTypeCommand2
source: Create Type
zh_cn: 创建类型

# DeleteMethodCommand
source: Delete Method
zh_cn: 删除方法

# DeleteMethodsCommand
source: Delete {0} methods
zh_cn: 删除 {0} 个方法

# DeleteNamespaceCommand
source: Delete Namespace
zh_cn: 删除命名空间

# DeleteNamespacesCommand
source: Delete {0} Namespaces
zh_cn: 删除 {0} 个命名空间

# DeletePropertiesCommand
source: Delete {0} properties
zh_cn: 删除 {0} 个属性

# DeletePropertyCommand
source: Delete Property
zh_cn: 删除属性

# DeleteResourceCommand
source: Delete Resource
zh_cn: 删除资源

# DeleteResourcesCommand
source: Delete {0} resources
zh_cn: 删除 {0} 个资源

# DeleteTypeCommand
source: Delete Type
zh_cn: 删除类型

# DeleteTypesCommand
source: Delete {0} types
zh_cn: 删除 {0} 个类型

source: Edit Field MemberRef
zh_cn: 编辑字段成员引用

# EditILInstructionsCommand
source: Edit IL Instruction_s...
zh_cn: 编辑IL指令(_S)

source: Edit Interface Impl
zh_cn: 编辑接口实现

# EditMethodBodyCommand
source: Edit Method Body...
zh_cn: 编辑方法体...

# EditMethodBodyCommand2
source: Edit Method Body
zh_cn: 编辑方法体

# EditMethodCommand
source: Edit Method...
zh_cn: 编辑方法...

# EditMethodCommand2
source: Edit Method
zh_cn: 编辑方法

source: Edit Method MemberRef
zh_cn: 编辑方法成员引用

# EditModuleCommand
source: Edit Module...
zh_cn: 编辑模块...

# EditModuleCommand2
source: Edit Module
zh_cn: 编辑模块

source: Edit Namespace
zh_cn: 编辑命名空间

# EditOperand_Field
source: _Field...
zh_cn: 字段(_F)...

# EditOperand_Field_MemberRef
source: F_ield MemberRef...
zh_cn: 字段引用成员(_I)

# EditOperand_Method
source: _Method...
zh_cn: 方法(_M)...

# EditOperand_MethodSpec
source: Met_hodSpec...
zh_cn: 方法声明(_H)...

# EditOperand_Method_MemberRef
source: M_ethod MemberRef...
zh_cn: 方法成员引用(_E)

# EditOperand_TypeSpec
source: Type_Spec...
zh_cn: 类型声明(_S)...

# EditPropertyCommand
source: Edit Property...
zh_cn: 编辑属性...

# EditPropertyCommand2
source: Edit Property
zh_cn: 编辑属性

# EditResourceCommand
source: Edit Resource...
zh_cn: 编辑资源...

# EditResourceCommand2
source: Edit Resource
zh_cn: 编辑资源

# EditResource_ContainsNoMetadata
source: _Does not contain metadata
zh_cn: 不包含元数据(_D)

# EditResource_File
source: _File
zh_cn: 文件(_F)

# EditSwitchInstructionOperand
source: Edit Switch Operand
zh_cn: 编辑分支操作数

# EditTypeCommand
source: Edit Type...
zh_cn: 编辑类型...

# EditTypeCommand2
source: Edit Type
zh_cn: 编辑类型

# EH_Command1
source: Add New Exception Handler Be_fore Selection
zh_cn: 在选择之前添加新异常处理

# EH_Command2
source: Add New Exception Handler After Sele_ction
zh_cn: 在选择之后添加新异常处理

# EH_Command3
source: _Append New Exception Handler
zh_cn: 添加新的异常处理(_A)

# EH_Command4
source: _Remove Exception Handler
zh_cn: 移除异常处理程序(_R)

# EH_Command5
source: _Remove Exception Handlers
zh_cn: 移除异常处理程序(_R)

# EH_Command6
source: Remo_ve All Exception Handlers
zh_cn: 删除所有异常处理程序(_V)

source: <empty filename>
zh_cn: < 空文件名 >

# Error_AssemblyFieldMustNotBeEmpty
source: Assembly must not be empty.
zh_cn: 程序集不能为空.

# Error_CouldNotFindMethod
source: Could not find method: {0}
zh_cn: 找不到方法: {0}

# Error_CouldNotFindTypeOrItsAssembly
source: Could not find the type or its assembly.
zh_cn: 无法找到类型或其程序集

# Error_CouldNotLoadType
source: Could not load type '{0}': {1}
zh_cn: 未能加载类型 '{0}': {1}

# Error_CouldNotSerializeImages
source: Couldn't serialize the images. Error: {0}
zh_cn: 无法序列化图片。错误：{0}
